Qué es conta Excel
adin conta Excel adin Es un complemento
que se adiciona a Microsoft Excel y con
el cual a través de más de 200 funciones
totalmente personalizadas podemos
acceder a toda la información que se
encuentra almacenada en cont pyme y
desde el entorno de trabajo de Microsoft
Excel aprovechando todo su conjunto de
utilidades crear informes e indicadores
a la medida realizar gráficos y tablas
dinámicas entre muchas otras
funcionalidades que nos ofrece conta
Excel
adin contando a su vez con la misma
seguridad a nivel de tipos de datos que
posee conta
pyme desde Excel teniendo instalado
conta Excel adin tenemos total
interacción con terceros cuentas
elementos de inventario y centros de
costos por medio de los
seleccionadores
a través de las más de 200 funciones que
agrega conta Excel adin a Microsoft
Excel podemos acceder directamente a la
información registrada y procesada en la
base de datos de contapyme y extraer la
información necesaria para ser
presentada en
Excel estas funciones están diseñadas
para ser utilizadas de la misma manera
que las funciones de Microsoft
Excel conta Excel adin agrega funciones
para acceder a la información de módulos
como
contabilidad cartera y
proveedores activos fijos inventarios
centros de costos actividades y labores
y funciones para el manejo de variables
de entorno como lo son la fecha de
trabajo el nombre del área de trabajo
activa nombre de la empresa entre otros
haciendo de conta exel adin una
herramienta totalmente interactiva tanto
Con Microsoft Excel como con conta
pyme
al trabajar desde Excel Estableciendo
una conexión con conta pyme podemos
Acceder al catálogo de terceros al
catálogo de plan de cuentas al catálogo
de elementos de inventario y gestionarlo
como si estuviéramos en contapyme
podemos crear consultar modificar y
eliminar
registros adicional a esto empleando las
múltiples utilidades de Excel podemos
crear reportes dinámicos diseñar
indicadores personalizados y construir
gráficos dinámicos que se actualizan en
la medida en que la información se
actualiza en
contapyme Por ejemplo si desde Excel
Solicito el saldo de la cuenta 41 que es
la cuenta de ventas esta petición es
realizada a la base de datos la cual
procesa y totaliza los registros y
retorna una respuesta que es presentada
en
Excel supongamos que al mismo tiempo los
vendedores están realizando operaciones
en el
sistema Al actualizar el saldo de la
cuenta desde
Excel vemos cómo se ve reflejado
directamente con las operaciones que
registró cada
vendedor conta Excel adin Integra todas
las utilidades de Excel y el enorme
potencial de la información almacenada
en conta pyme lo que hace que esta
herramienta sea totalmente interactiva y
fácil de utilizar esto es todo sobre Qué
es contact exel adin